
https://demoqa.com/automation-practice-form   bu siteye gidin.

todo        SADECE aşağıda bahsedilen kısımları doldurunuz !
1.      Name
2.      LastName
3.      Email
4.      Gender:
5.	    Mobile:
6.      Doğum Tarihi
7.      Hobbies
8.      Current adress
9.      State and City seç
10.     Submit butona tıkla
11.     Ekrandaki mesajı dogrula
12.     2 Saniye bekledikten sonra close butonuna bas
13.     2 saniye bekleyip sistemi kapat.

            Buraları kendinize göre doldurun.
            Submit butonuna bastırın.

             yeni bir bilgi çerçevesi açılacaktır.
             Bilgi çerçevesinin başlığının ekranda gözüküp gözükmediğini check edin.
             (Eğer gözüktüyse formda zorunlu olan kısımları doldurmuşsunuz demektir,yani sorun yok demektir.)

             Bilgi mesajı : Thanks for submitting the form
             Onu görünce de close butonuna bastırın ve bekleyip sistemi tamamen kapatın.

             Test başarıyla tamamlandıysa konsolda "Formu doldurdugunuz için teşekkür ederiz..." mesajı yazsın.
